=Destiny of the General's Bride=
=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episode 19=
=Episod 19=
So you agree
Jadi awak setuju
to the divorce from Xiao Yun?
untuk bercerai dengan Xiao Yun?
I…
saya…
Do not.
jangan.
But I want to thank Your Highness.
Tetapi saya ingin mengucapkan terima kasih kepada Yang Amat Mulia.
Thank me for what?
Terima kasih untuk apa?
I thank you
saya ucapkan terima kasih
for your righteousness.
untuk kebenaranmu.
For standing up
Untuk berdiri
for me and those women
untuk saya dan wanita itu
wronged by Xiao Ye.
dianiaya oleh Xiao Ye.
To show them
Untuk menunjukkan kepada mereka
they are
mereka adalah
neither alone nor powerless
tidak bersendirian mahupun tidak berdaya
if they ever face harm or humiliation.
jika mereka pernah menghadapi bahaya atau penghinaan.
That they should trust in the law
Bahawa mereka harus percaya kepada undang-undang
to protect themselves.
untuk melindungi diri mereka.
And that men with ill intent
Dan lelaki itu dengan niat jahat
should know
patut tahu
that women are never tools
bahawa wanita tidak pernah menjadi alat
to be toyed with at will.
untuk dipermainkan sesuka hati.
I see how it is.
Saya nampak macam mana.
You manipulated me.
Awak manipulasi saya.
Your Highness and I have our disputes,
Yang Mulia dan saya mempunyai perselisihan kita,
but you have never struck me when I was down.
tetapi anda tidak pernah memukul saya semasa saya sedih.
If not for your pure heart,
Jika bukan kerana hati yang bersih,
no amount of manipulation on my part
tiada jumlah manipulasi di pihak saya
would matter.
akan penting.
Spare me the flattery.
Jauhkan saya sanjungan.
As a princess of Great Yu,
Sebagai puteri Yu Agung,
it is my duty
ia adalah kewajipan saya
to uphold the law.
untuk menegakkan undang-undang.
If you wish to thank me…
Jika anda ingin mengucapkan terima kasih kepada saya…
I've heard you became famous at the Mochun Brothel for your gambling.
Saya pernah mendengar anda menjadi terkenal di Rumah Pelacuran Mochun kerana perjudian anda.
Why don't we make a bet?
Mengapa kita tidak membuat pertaruhan?
What would Your Highness like to wager?
Apa yang Tuanku ingin pertaruhkan?
Let's bet
Mari bertaruh
on whom
pada siapa
Heaven intends Xiao Yun to marry.
Syurga berhasrat untuk berkahwin dengan Xiao Yun.
Tomorrow, we each hold a red thread.
Esok, kami masing-masing memegang benang merah.
Whoever Xiao Yun's fate ties to that thread
Siapa pun nasib Xiao Yun terikat dengan benang itu
is his destined match.
adalah jodoh yang ditakdirkan untuknya.
Very well.
sangat baik.
If I win,
Jika saya menang,
all the gold and Xiao Yun
semua emas dan Xiao Yun
will be mine.
akan menjadi milik saya.
And if you lose?
Dan jika anda kalah?
If I lose,
Jika saya kalah,
Xiao Yun is yours.
Xiao Yun milik awak.
I will leave on my own.
Saya akan pergi sendiri.
But after I leave,
Tetapi selepas saya pergi,
it's up to Your Highness to win Xiao Yun's heart
terpulang kepada Yang Amat Mulia untuk memenangi hati Xiao Yun
and help him
dan bantu dia
gradually forget me.
perlahan-lahan melupakan saya.
If you lose,
Jika anda kalah,
it simply means
ia bermakna
the matchmaker's thread
benang jodoh
refuses to bind you to him.
enggan mengikat kamu kepadanya.
Whether it refuses to bind me
Sama ada ia enggan mengikat saya
or you remains
atau awak kekal
to be seen.
untuk dilihat.
(Mochun Brothel)
(Rumah Pelacuran Mochun)
Can you guarantee
Bolehkah anda memberi jaminan
that I'll pick you tomorrow?
yang saya akan pilih awak esok?
Do you want me to guarantee it?
Adakah anda mahu saya menjaminnya?
Do you really still need
Adakah anda masih memerlukan
to confirm how I feel?
untuk mengesahkan perasaan saya?
Though I say
Walaupun saya katakan
I'll leave your fate to Heaven's will,
Saya akan menyerahkan nasib anda kepada kehendak Syurga,
I've never
Saya tidak pernah
truly believed in fate.
benar-benar percaya kepada takdir.
Even if there are deities above watching over us,
Walaupun ada dewa di atas yang mengawasi kita,
they've long since abandoned me.
mereka sudah lama meninggalkan saya.
So when I set my heart on someone,
Jadi apabila saya meletakkan hati saya pada seseorang,
I'll tie the threads myself.
Saya akan mengikat benang sendiri.
If I don't choose you tomorrow,
Jika saya tidak memilih awak esok,
I'll carve a bloody path
Saya akan mengukir jalan berdarah
just to take you with me.
hanya untuk membawa awak bersama saya.
But from then on,
Tetapi sejak itu,
I'll have no rank or wealth to lean on.
Saya tidak akan mempunyai pangkat atau kekayaan untuk bersandar.
We'll face hard times.
Kita akan menghadapi masa sukar.
But if we survive the storm,
Tetapi jika kita selamat dari ribut,
every day afterward will be sweet.
setiap hari selepas itu akan menjadi manis.
If you truly belong to me,
Jika awak benar-benar milik saya,
then tomorrow,
kemudian esok,
I'll find a way to make sure you choose me.
Saya akan cari jalan untuk pastikan awak pilih saya.
I knew you'd have a plan.
Saya tahu awak ada rancangan.
I promised
saya dah janji
I wouldn't push you away again.
Saya tidak akan menolak awak lagi.
And I meant it.
Dan saya maksudkannya.
General Xiao's wife.
Isteri Jeneral Xiao.
Got it. We'll get her to you tomorrow.
faham. Kami akan membawanya kepada anda esok.
Why are you looking at it again?
Mengapa anda melihatnya lagi?
I know she's wearing red and green.
Saya tahu dia memakai merah dan hijau.
Put that away.
Buangkan itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Madam.
Puan.
The world rarely bends to our will.
Dunia jarang tunduk kepada kehendak kita.
Lovers will eventually be together.
Kekasih akhirnya akan bersama.
Xiao Yun,
Xiao Yun,
you can only choose one
anda hanya boleh memilih satu
of the two red threads.
daripada dua benang merah.
Once chosen,
Setelah dipilih,
you must never let go.
anda tidak boleh melepaskan.
Qing Yan or Princess Zhaoping.
Qing Yan atau Puteri Zhaoping.
The choice lies with you.
Pilihan terletak pada anda.
If you want me,
Jika awak mahu saya,
gently pull the red thread.
perlahan-lahan tarik benang merah.
I'll give you three tugs back,
Saya akan memberi anda tiga tarikan semula,
and you'll know it's me.
dan anda akan tahu itu saya.
I choose this one.
Saya pilih yang ini.
I want to trade threads with you.
Saya mahu berdagang benang dengan anda.
Are you afraid Xiao Yun will choose me?
Adakah anda takut Xiao Yun akan memilih saya?
I'm afraid you won't be honest.
Saya takut anda tidak akan jujur.
I've heard
saya pernah dengar
of your methods.
kaedah anda.
I could never entrust my marriage
Saya tidak boleh amanahkan perkahwinan saya
to you.
kepada awak.
What if I refuse?
Bagaimana jika saya menolak?
Will Your Highness punish me?
Adakah Yang Mulia akan menghukum saya?
Are you
adakah awak
scared?
takut?
Looks like you and Xiao Yun's love isn't as strong as it seems.
Nampaknya cinta awak dan Xiao Yun tidak sekuat yang disangka.
I've heard
saya pernah dengar
that true fate eventually wins out,
bahawa nasib sebenar akhirnya menang,
no matter how many times
tidak kira berapa kali
it's changed.
ia telah berubah.
Such an interesting idea.
Idea yang begitu menarik.
Don't you want to test that?
Tidakkah anda mahu mengujinya?
Your Highness, your provocations
Yang Mulia, provokasi anda
don't work on me.
jangan kerjakan saya.
What I want,
Apa yang saya mahu,
I will get.
saya akan dapat.
Impossible!
Mustahil!
It seems even fate itself won't tear a loving couple apart.
Nampaknya takdir itu sendiri tidak akan memisahkan pasangan kekasih.
Zhaoping,
Zhaoping,
there's no place for you here anymore.
tiada tempat untuk kamu di sini lagi.
Come back to the palace with me.
Kembali ke istana bersama saya.
But…
Tetapi…
But Xiao Yun clearly pulled my thread!
Tetapi Xiao Yun jelas menarik benang saya!
If I hadn't doubted Qing Yan…
Jika saya tidak meragui Qing Yan…
Your Highness, it seems you were right.
Yang Mulia, nampaknya anda betul.
True love
cinta sejati
always finds
selalu jumpa
its way back.
jalan balik.
Thank you for helping me
Terima kasih kerana membantu saya
see my true match.
lihat jodoh saya yang sebenar.
You don't really think a few tricks
Anda tidak benar-benar memikirkan beberapa helah
can get rid of me, do you?
boleh hilangkan saya, kan?
So, what will you have us do next?
Jadi, apa yang anda mahu kami lakukan seterusnya?
I'm going to Father right now to insist on a marriage!
Saya akan pergi ke Bapa sekarang untuk mendesak perkahwinan!
We'll see what you do then!
Kami akan lihat apa yang anda lakukan kemudian!
I don't think this will work.
Saya tidak fikir ini akan berfungsi.
Her Highness has been in the palace for years.
Baginda telah berada di istana selama bertahun-tahun.
She's sharp and cautious.
Dia tajam dan berhati-hati.
It won't be easy to fool her.
Ia tidak akan mudah untuk menipunya.
If you pick my thread,
Jika anda memilih benang saya,
she'll definitely trade with me.
dia pasti akan berdagang dengan saya.
So you have to choose her thread
So kena pilih thread dia
from the start.
dari mula.
But if she refuses to trade,
Tetapi jika dia enggan berdagang,
what then?
kemudian apa?
Then it's fate's will.
Maka itu adalah kehendak takdir.
Though
Padahal
I bet she's childish enough to do it.
Saya yakin dia cukup kebudak-budakan untuk melakukannya.
She will swap threads with me.
Dia akan bertukar-tukar benang dengan saya.
(Xiao Residence)
(Kediaman Xiao)
You're the general's wife?
Awak isteri jeneral?
You have a good eye.
Anda mempunyai mata yang baik.
Why did you bring her here?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
She… she isn't Lady Qing Yan?
Dia... dia bukan Puan Qing Yan?
She could have our lives!
Dia boleh hidupkan kita!
You've kidnapped her.
Anda telah menculiknya.
Consider yourself as good as dead!
Anggap diri anda sudah mati!
Let's get out
Jom keluar
before she wakes up.
sebelum dia bangun.
I never saw you,
Saya tidak pernah melihat awak,
and you never saw me.
dan awak tidak pernah melihat saya.
What…
apa…
Who exactly is this young woman?
Siapa sebenarnya wanita muda ini?
I, Lei Laosan,
Saya, Lei Laosan,
never let a bird slip away
jangan pernah biarkan seekor burung terlepas
once I have my eye on it.
sebaik sahaja saya melihatnya.
Boss,
bos,
why don't we have some fun with her first?
kenapa kita tidak berseronok dengan dia dulu?
Hold on.
Bertahanlah.
Let me verify her identity first.
Biar saya sahkan identitinya dahulu.
Right.
Betul.
We wouldn't want to accidentally offend an important figure.
Kami tidak mahu secara tidak sengaja menyinggung perasaan orang penting.
♪Mountains and rivers rise and fall♪
♪Gunung dan sungai naik dan turun♪
♪The vast sea opens wide♪
♪Lautan yang luas terbuka luas♪
♪Thank you for staying with me♪
♪Terima kasih kerana tinggal bersama saya♪
♪To witness all the lights of the world♪
♪Untuk menyaksikan semua cahaya dunia♪
♪I remember by the old tree in Qing Yan♪
♪Saya masih ingat di tepi pokok lama di Qing Yan♪
♪When we first met♪
♪Ketika kita mula-mula bertemu♪
♪Looking back, no more words are needed♪
♪Melihat ke belakang, tiada lagi perkataan diperlukan♪
♪You went left, I went right♪
♪Anda pergi ke kiri, saya pergi ke kanan♪
♪If we hadn't met, there'd be nothing to seek♪
♪Jika kita tidak bertemu, tiada apa yang perlu dicari♪
♪In this long, dusty road of life♪
♪Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini♪
♪Love and hate poured in a single jar of wine♪
♪Cinta dan benci dituangkan dalam satu balang wain♪
♪Whose heart does love truly claim♪
♪Hati siapa yang benar-benar cinta menuntut♪
♪Yet it yields to just one greeting♪
♪Namun ia hanya menghasilkan satu salam♪
♪Gentle longing flows into the river♪
♪Rindu lembut mengalir ke sungai♪
♪When dreams break, we will guard each other still♪
♪Apabila mimpi pecah, kita akan tetap menjaga satu sama lain♪